العداوات لغزٌ، أما العالم فهو اللغزُ الأكبر
!يا لسعادتي لوجودي معك
!اليوم يظهر (كامين يايبا) أخيرًا! وقضية تقغ خلف التنكّر
يرى الحقيقة الواحدة المجردة
مظهره يبدو كالطفل، لكنه يمتلك عقل بالغ
!إنه... المتحري (كونان)
جريمة قتل كامين يايبا
ستتناول عشاءَك خارج منزلك اليوم يا (كونان)؟
نعم، وموعدنا في السادسة أمام هذا الضريح كما اتفقنا
يا لك من محظوظ، ستأكل الإنقليس؟
لا، أظننا سنتجه إلى مطعم كاري اُفتتِح حديثًا بالقرب من هنا
!أحب الكاري
لمَ لا ننضم إليهم إذن؟
!أريد جامبري ضخم بنكهة الكاري
!يا إلهي
!شرطة الليزر
شرطة الليزر؟
!(فرقة الشرطة في (كامين يايبا
مرحبًا أيها الأطفال، هل أنتم من عشاق (كامين يايبا)؟
!أحب (كامين يايبا)
هل ستصوّرون حلقة جديدة من (كامين يايبا) في هذا الضريح؟
...لا... ليس كذلك
!هذا المسدس رائع
!لا تلمسه
...المعذرة
هذا المسدس يلزمني لمحاربة الوحوش، لذا لا يمكنك لمسه
!إلى اللقاء
ما مشكلة ذلك الرجل؟
هل انتظرت طويلًا يا (كونان)؟
كلا، لقد وصلتُ قبل قليل
وما الذي تريدونه أنتم؟
يريدون مشاركتنا في تناول العشاء
!ماذا؟
لا أرى بأسًا في ذلك، فالبهجة في الكثرة
ومن سيدفع ثمن طعامهم؟
أنت يا أبي
لكن من الأفضل أن تتصلوا بأمهاتكم، كيلا يقلقن عليكم
!حاضر
!بئسًا
أي نوعٌ من الأهالي أولئك الذين يقولون "سيكون ذلك رائعًا"؟
!انظروا
!إنه (كامين يايبا)
!ركلة (يايبا)
!مذهل! مذهل
!هذا رائع
!هذا أشبه بالحلم
التقينا شرطة الليزر قبل لحظات، والآن (كامين يايبا)... ما القصة اليوم؟
أيعقل أنك المتحري العظيم (موري كوغورو)؟
...أجل، إنه أنا
!رائع! إني من أشد معجبيك، دعني أصافح يدك
!(أترون ما أرى؟ العم يصافح (كامين يايبا
لا، لست (كامين يايبا)
(تسوتسومي ياسويوكي (21
جامعة جونان
كلية القانون
أدعى (تسوتسومي ياسويوكي)، وأنا عضوٌ في نادي المعجبين الخاص بالجامعة
!إنه محق! إنه ليس (كامين يايبا)
معك الحق، الحقيقي يبدو أكثر وسامة
أعتذر لأني خيّبت آمالكم
...إذن، ذلك الشخص أيضًا
ما رأيكم أن تحضروا الحفلة؟
الحفلة؟
!سيقيم نادي المعجبين حفلة تنكّر اليوم
!هذا يبدو ممتعًا
!يسعدنا القدوم
!اذهبوا! اذهبوا
لن أضطر لدفع ثمن طعامهم الآن
أنت مدعوٌ أيضًا يا سيد (موري)، لدينا جعّة هناك
!جـ .. جعة؟ يسعدني الحضور
لن تضطر لدفع ثمن العجة الآن
الحفلة في الطابق السفلي من هذا المنزل
!انظروا لكل هذه الوحوش
الوحش القرد" و"الخنزير العظمي" هنا أيضًا"
و "وحش الخلد" كذلك
...سيد (موري)، دعني أعرّفك
(رئيسة النادي، وصاحبة هذا المنزل، الآنسة (ساوتومي مادوكا
هل أنتِ طالبة جامعية؟
(ساوتومي مادوكا (21
جامعة شيراكابا النسائية
كلية الآداب
نعم، أنا أدرس الأدب في السنة الثالثة
إنه لشرفٌ لي مقابلة المتحري العظيم السيد (موري)
بل إنه من دواعي سروري
!سأسرد لكِ مواقفي البطولية المتواضعة متى شئتِ، نهارًا أو ليلًا
هل تعلمون بأي هيئة تتنكر هذه الآنسة؟
نعم، (ناتسومي ري)، صحيح؟
صحيح! يا لك من متابعة
هل تشاهد (كامين يايبا) يا سيد (موري)؟
...أودُّ ذلك، لكنني أكون مشغولًا في الوقت الذي يعرض فيه
...بل تكون ثملًا في ذلك الوقت
(كامين يايبا) شابٌ يبيع النقانق في المتنزه مع صديقة
طفولته (ناتسومي ري)
وعندما يقع حادث، يندفع إلى دراجته النارية
!ويقاتل الأشرار والمخلوقات الفضائية
!لكن (ناتسومي ري) لا تعرف هوية (يايبا) الحقيقية
فهو يترك عمله ويقصد دراجته النارية
ومع ذلك، تسامحه (ناتسومي ري) بمشاعرَ رقيقة
...لا أعلم لماذا، لكنني أفهم شعورها
...(بالتفكير في الأمر، هذا يشبه حالتي مع (ران
حسنٌ جميعًا، لنتجه إلى الطاولات، ولنشرب العصير
!مرحى
ماذا عني يا آنسة (مادوكا)؟
إنها تحب الأطفال
كم أتمنى أن أعود طفلًا
كم أتمنى أن أعود راشدًا
لقد تأخرتَ يا (هوندا)
(هوندا أوسامو (21
جامعة جونان
كلية الهندسة
نعم، أعتذر، استغرقت الطريق أكثر مما توقعت
إنه ذلك الشخص، هو عضوٌ في هذا النادي إذن
ماذا؟ لماذا تتنكر بهذا الشكل؟
ظننت أنه من الأفضل التغيير
عجيبٌ أمرك، لم يسبق وأن تنكّرت بغير هيئة (كامين يايبا)
(بالمناسبة، هذا هو المتحري الشهير (موري كوغورو
(مـ .. موري)؟
هذا (هوندا أوسامو)، وهو يدرس الهندسة في السنة الثالثة في جامعة (جونان)
وقد التحق بالنادي قبل نصف عام
(لكنّه أحد المهووسين بـِ (كامين يايبا
هذا المسدس ليس حقيقيًا، أليس كذلك؟
قطعًا، إنه مزيف، تحقق بنفسك
أراهن أنه متقن الصنع، فهو من هواة المسدسات
بنيته ووزنه مثيران للدهشة
كل الرصاصات فارغة، والفوّهة مسدودة كذلك
صحيح
سيد (موري)، ألن تسرد علينا أحد قصصك؟
!بالطبع يا آنسة (مادوكا)، في الحال
يا له من جواب لطيف
نعم
هلمّوا إلى الطاولات
!حسنٌ
!(هوندا)
(ميشيما كاتسوجي (21
جامعة توهتو
كلية التربية الرياضية
ضقت ذرعًا، استعد يا (هوندا)، سأقتلك
(ميشيما)؟
مهلًا.. مهلًا يا (ميشيما)، ماذا فعلت لك؟
لا يمكنني تحمّلك أبدًا
اهدأ يا (ميشيما)، دعنا نتحدث
!اخرس! فلتمت
!(هوندا)
إياك -
توقف يا (كونان) -
!(ميشيما)
!ما هذا بحق؟
!ماذا؟
...سترة واقية من الرصاص
هذه أنقذت حياتي
!(هوندا)
هل أنت بخير يا (هوندا)؟
لا تتحرك
!لا آثار للحرق على رأسه
بالتفكير في ذلك، أبقى المسدس بعيدًا عن رأسه، ثم أطلق
لماذا؟
المتوفى يدعى (ميشيما كاتسوجي)، يبلغ من العمر 21 عامًا
طالب في السنة الثالثة في جامعة (توتو)، من تخصص التربية البدنية
...حضرة المفتش
من الواضح أنه انتحر، فكلّنا شاهدون على ذلك
مع ذلك... ما هذه المظاهر الغريبة؟
شرطة الليزر يرتدون مثل هذه الستر الواقية أثناء محاربتهم الوحوش
لذا اشتريت واحدةً من متجر الأمن
وعندما تأكد السيد (ميشيما) أنه قتلك، أطلق النار
على رأسه
لكن لمَ قد يقدم على قتلك؟
...في الواقع
...أيها المفتش
(هوندا) و(ميشيما) كانا صديقين حميميْن
وماذا حدث؟
...قبل عشرة أيام، عندما اجتمعنا للتخطيط لهذه الحفلة
انفعل (ميشيما) بسبب تعليق فظ من (هوندا)
وغادر غاضبًا جدًا
ماذا قلت له؟
أخبرته أن دراجته عرجاء
هذا كل ما في الأمر؟
هذا محال! لن يقدم أحدٌ على جريمة لسببٍ كهذا
لا، الأمر ليس جنونيًا كما يبدو
فقد كان (ميشيما) أكثرنا هوسًا بـ(كامين يايبا)
أمضى نصف عامٍ وهو يعيد تصميم دراجة عادية
لتصبح شبيهة بدراجة (كامين يايبا)
لذلك أنا أتفهم تعصّبه تجاه الدراجة
...فهمت
أظن أنه التفسير المنطقي الوحيد
تفسيرهم للأمر يبدو معقولًا، لكن شيئًا ما يؤرقني
ثمة خطبٌ في هذه القضية
أيها المفتش (ميغوري)، هذا المسدس مقلد
والرصاصة التي كانت في السترة الواقية مصنوعة يدويًا أيضًا
شكرًا لك
هل كان للسيد (ميشيما) معرفةٌ بالمسدسات؟
لا أعتقد ذلك
لقد سألني مرة عن الفرق بين المسدسات الآلية والمسدسات الدوارة
...بالتفكير في الأمر، هل يحمل كل شخصيات الـ(كامين يايبا)
أخبروني، أي الشخصيات في (كامين يايبا) تحمل مسدسًا؟
شرطة الليزر فقط هم من بحوزتهم مسدس
وألا يحمل (كامين يايبا) واحدًا؟
(كونان)! (كامين يايبا) لا يحتاج مسدسًا
إنه يقاتل بيديه فحسب
كما توقعت
...لكن كثيرًا من الأمور ما تزال مبهمة
لقد صدمتُ حقًا لرؤية شيءٍ كهذا يحدث
هذا صحيح! الآن أدركت أن مسلسلات التلفاز ليست خيالية تمامًا
مسلسلات؟ تمثيل؟
تبدد الغموض الآن
!إنها جريمة قتل
إذا كان استنتاجي صحيحًا، فقد حُلّت الألغاز كلها
...تبًا... ارتكاب جريمة أمامي هكذا
أمرٌ لا يغتفر
دليل... أحتاج إلى دليل واضح
وجدته، لقد تذكرت
(غينتا)، أعِرْني شارة المتحرين الخاصة بك للحظة
ماذا؟ شارتي؟
السيد (موري)؟
نعم، لقد طلب مني أن أعطيك هذه لتفحصها في الحال، وطلب أن تتعجل
أيها المفتش، أريد أخذ (هوندا) إلى المشفى
حسنٌ .. لا بأس
حتى بوجود السترة الواقية، فقد أُطلِقت الرصاصة عليه من مسافة قريبة
ربما كُسِر أحد أضلاعه، لنأخذه إلى هناك فورًا
ماذا؟ لـِ .. لماذا؟
انتظر لحظة أيها المفتش
أجّل ذهابه إلى المشفى قليلًا
دعني أحلّ لكم لغز هذه الجريمة الفظيعة
عمّ تتحدث يا (موري)؟
ألم ينتحر السيد (ميشيما)؟
كلا، إنها جريمةٌ مدبرة
مرسومةٌ من قبل شخص من بدايتها لنهايتها
ماذا تقول؟
اقترح المجرم على السيد (ميشيما) تمثيل مسرحية صغيرة لمفاجئة الحضور في الحفلة
تمثيل؟
باختصار، كان السيد (ميشيما) يتظاهر بأنه سيقتل شخصًا ثم سينتحر
وقد أجرى المجرم معه محادثة كاذبة للتحضير للأمر
نعم، المجرم هو أنت يا سيد (هوندا أوسامو)
ماذا؟
أولًا، حضّرت مسدسين مقلدين من نفس النوع
وحضرت رصاصتين مختلفتين
إحداهما حقيقية، والأخرى فارغة
ثم قدمت للسيد (ميشيما) المسدس ذا الرصاصات الفارغة
وقابلته اليوم قبل أن تبدأ الحفلة في مزار (بيكا)
وبدلت المسدس بمسدسٍ ذي رصاصات حقيقية
على الأغلب أنك قلت له إنّك ستتأكد منه للمرة الأخيرة
إذن، المسدس الذي بحوزة السيد (هوندا) خاصٌ بالسيد (ميشيما)؟
لكن، ألم تكن فوهة المسدس مسدودة؟
والمسدس ذو الرصاصات الحقيقة لم يكن مسدودًا
أما كان السيد (ميشيما) ليلاحظ ذلك؟
لا، المسدس الذي أعطاه للسيد (ميشيما) أول مرة لم يكن مسدودًا
بل سدّه بعد التبادل
كي لا يثير الشك بعد ذلك
وقد تنكر السيد (هوندا) بهيئة شرطي الليزر
بدلًا من تنكره المعتاد بهيئة (كامين يايبا)
لأن حمل مسدس وارتداء واقي الرصاص لن يكون غريبًا بالنسبة لشرطي
...وعندما ظهر السيد (ميشيما)
تظاهرت أنك تحرّكت لتبعد الأذى عنا
لكنّك فعلت ذلك لتجعل من نفسك هدفًا أسهل له
لـ .. لكن يا سيد (موري)
ألن يلاحظ السيد (ميشيما) أن رصاصةً حقيقية خرجت من المسدس؟
من المحتمل أنه والسيد (هوندا) قد مثلا الأمر مسبقًا
فيتظاهر أنه أُصيب في اللحظة التي يضغط فيها على زناد المسدس
...ثم بعد رؤيته ما كان ينتظره
ظنّ السيد (ميشيما) أن الأمر يسير كما خططا له
"وهذا ما يعرف بـِ "الإيحاء الذاتي
لكن... هل تملك دليلًا أن (ميشيما) لم ينتحر؟
إذا كنت ستنتحر بوضع مسدسٍ على رأسك ثم تُطلِق الرصاصة
فسيظهر أثر حروقٍ على الرأس
لكن لم يكن هناك أي أثرٍ على رأس السيد (ميشيما)
فحتى لو كانت الرصاصات فارغة، سينتج شرارٌ ضئيل
فوضع المسدس على مسافة من رأسه
ليجتنب الحرق
لا يمكن الجزم بذلك، فلقد كان شخصًا غريب الطبع
إذن دعني أريك دليلًا آخر
!أيها الفاحص
هناك بصماتٌ لا تعود للراحل (ميشيما)
وجِدت على هذا المسدس
وهي تطابق بصمات الطفل على هذه الشارة
تلك الشارة
إنها شارة (غينتا)
...ما يعني
أنني القاتل؟
هل لمست مسدس السيد (ميشيما) يا (غينتا)؟
لـ .. لم أفعل
أجل
إن لم يلمس (غينتا) مسدس السيد (ميشيما)، فمن أين أتت بصماته؟
!(الجواب هو... (كونان
!صحيح
...سيد (هوندا)
التقيت بنا مصادفة في مزار (بيكا) قبل أن تأتي إلى هنا، صحيح؟
...وحينها (غينتا)
!هذا المسدس رائع
!لا تلمسه
لـ .. لمسه إذن
حقيقة أن مسدس السيد (ميشيما) كان بحوزتك
!دليلٌ على أنك بدّلت المسدسين لاحقًا
(هوندا)؟
متى بدأت الاشتباه بي يا سيد (موري)؟
قال السيد (تسوتسومي) إنك خبيرٌ في المسدسات
لكنّك تحمل مسدسًا مسدودًا، وقد بدا هذا غريبًا بالنسبة لي
فهمت، سدّ المسدس ليكون آمنًا أكثر أوقع بي
!(ميشيما)... قتل أخي الأصغر
قبل عامين، كان أخي (هيروشي) متجهًا لمنزل صديقه
إلى (هيروشي)
وبحوزته لوحة موقعة من (كامين يايبا)، كان قد ربحها في المجلة
انتظر! أعدها إليّ
مات (هيروشي) بعد يومين
"كلماته الأخيرة كانت، "أحضر (كامين يايبا) ليقبض عليه
ثم انضممت لأكثر من نادٍ للمعجبين بـِ (كامين يايبا) لأجمع المعلومات
وأكتشف من سرقها منه
وبعد نصف عام
أراني (ميشيما) أخيرًا تلك اللوحة
أخبرني أن أخاه الأكبر ربحها ومنحه إياها
لكنه لم يكن لديه أخٌ اسمه (هيروشي)
لذلك عزمت على الانتقام منه؟
...أيها المفتش، هذا لم يعرض في البرنامج التلفزيوني
لكن (كامين يايبا) لديه ماضٍ حيث ماتت أخته
انضممت لنوادي المعجبين لأقتل الشخص الذي تسبب في موت أخي
لكن في مرحلة ما، اعتقدت أنني أشبه (كامين يايبا)
أنت لا تشبه (كامين يايبا) مطلقًا
!(كامين يايبا) لا يقاتل لينتقم
!نعم، إنه يقاتل للعدالة
صحيح، الأطفال على حق
!من العار أن شخصًا مثلك يا (هوندا) أساء الظن بـِ (كامين يايبا)
أودّ الخوض في المخاطر، كالوقوف على ثلجٍ رقيق
أريد أن تتشكل أحلامي كما تصوّرتها
قدري إلى الأبد
إذا حطّت سفينة فضائية أمامي
أدرك حينها أن عليّ مغادرة الأرض وأصدقائي ورائي أيضًا
قد أخبرك أن الأيام المملة هي المفضلة لدي
لكنني في الحقيقة أفرّ منها، فأنا لا أستطيع عيشها بدونك
دع حبّي لك سرًا، كوقوفك على الثلج الرقيق
فقلبي المتحسس ينطلق أبعد وأسرع من الضوء
قدري إلى الأبد
ماذا؟ (يوكو) ستظهر في عرضٍ موسيقي يبدأ في السابعة
حقًا؟ لكننا سنشاهد (كامين يايبا) في السابعة والنصف
ماذا؟ منذ متى ونحن نشاهد هذا الهراء
قررنا أن نبدأ ذلك من هذه الليلة
فـ (كامين يايبا) يحارب من أجل العدالة، وعلينا تشجيعه
أليس كذلك يا (كونان)؟
أيتها الحمقاء، ماذا بشأن (يوكو)؟
ماذا بشأنها؟
!إ .. إنها تغني من أجلي
...هذا العجوز سيعيش طويلًا
في الحلقة القادمة
أنا مجرد فتاة من (طوكيو)
!آسفون
...ينتابني شعورٌ سيئ بأن القاتل يعبث معنا
!شعورٌ سيئ؟
(كودو)؟
جرائم القتل المتسلسلة في نانيوا
الحلقة الخاصة القادمة من كونان: جرائم القتل المتسلسلة في نانيوا
:تلميح الحلقة الخاصة القادمة من كونان
المرآة الخلفية
ترقبوا الحلقة القادمة
الحلقة القادمة ستكون ساعة كاملة خاصة
سيأتي (كونان) إلى (أوساكا)